- Đầu vào: Khách hàng login thành công vào SeAMobile app

- Các bước thực hiện:

<table><thead><tr><th>Bước</th><th>Bộ phận</th><th>Thực hiện</th><th>Ghi chú</th></tr></thead><tbody><tr><td>1,2,3,<br>4</td><td>SeAMobile<br>app</td><td><strong>Bước 1:</strong><br><strong>- Đầu vào:</strong> Các trường hợp cần kiểm tra &amp; thu thập STH<br>TH1: KH truy cập tính năng thu thập STH.<br>TH2: KH đã login và sử dụng 1 trong các giao dịch tài chính yêu cầu xác thực STH trên SM.<br>TH3: KH login trên device khác.<br>TH4: KH phải đổi mật khẩu lần đầu.<br><strong>- Thực hiện:</strong><br><strong>Bước 2 – Hệ thống kiểm tra</strong> Khách hàng đã có STH hợp lệ chưa?<br>(Thuộc nhóm 1,2,3,4,5 như mô tả tại phần STH hợp lệ nêu trên)<br><strong>- Đầu ra:</strong><br><table><tr><td>Nếu</td><td>Thì</td></tr></table></td><td></td></tr></tbody></table>

---

<table><thead><tr><th>Bước</th><th>Bộ phận</th><th>Thực hiện</th><th>Ghi chú</th></tr></thead><tbody><tr><td></td><td><ul><li>CCCD/Căn cước không phải do BCA phát hành</li><li>Hoặc TT STH bộ phận GSS từ chối</li></ul></td><td><strong>Chuyển bước 2.1</strong><br/>- Màn hình hiển thị tình trạng TT STH của Khách hàng gồm các thông tin:<ul><li>✓ Thông tin Sinh trắc học (STH):<ul><li>Trang thái: (Text) – "TT STH không hợp lệ".</li><li>Ngày cập nhật: (dd/mm/yy) – Hiển thị theo ngày KH cập nhật TT STH.</li><li>Kênh đăng ký: (Text) – Online/Quầy (theo kênh KH đăng ký TT STH).</li><li>Hiệu lực: (Text/Number) – Mặc định ghi Chưa hiệu lực.</li><li>Thông tin khác: (Text) – "Yêu cầu bổ sung thông tin".</li></ul></li><li>✓ Cần thực hiện Sinh trắc học khi nào (Mặc định thu gọn lại thông tin. KH có thể xổ ra khi ấn vào trường thông tin/nút xem chi tiết (phù hợp với design từng thời kỳ)).<ul><li>Đăng nhập lần đầu.</li><li>Đăng nhập trên thiết bị khác.</li><li>Thực hiện giao dịch trên 10 triệu</li><li>Thực hiện giao dịch khi vượt tổng giá trị giao dịch trên 20 triệu/ngày.</li><li>Mở tài khoản thanh toán.</li><li>Giao dịch liên quan đến thẻ</li><li>Chuyển tiền quốc tế.</li><li>Giao dịch khác theo quy định của SeABank từng thời kỳ.</li></ul></li><li>✓ Cần làm gì?<br/>Quý khách vui lòng giảm số tiền giao dịch hoặc thực hiện lại giao dịch khi thông tin sinh trắc học được kiểm duyệtcầm căn cước công dân gắn chip được dùng để đăng ký thông tin sinh trắc học ra quầy giao dịch gần nhất của SeABank để xác thực lại thông tin Tiếng Anh:<ul><li>☐ Biometric Information:</li><li>☐ Status: (Text) – "Biometric Information is invalid".</li></ul></li></ul></td><td></td></tr></tbody></table>